# test_task_bewse_ai

## Задание

Разработайте сервис для обработки заявок пользователей. Сервис должен:

1. Принимать заявки через REST API (FastAPI).
2. Обрабатывать и записывать заявки в PostgreSQL.
3. Публиковать информацию о новых заявках в Kafka
4. Обеспечивать эндпоинт для получения списка   заявок с фильтрацией и пагинацией.
5. Включать Docker-файл для развертывания приложения.

## Детали реализации

1. REST API:

    * Создайте эндпоинт 
    ```
    POST /applications
    ```
    для создания новой заявки. Заявка содержит следующие поля:

        id  - (генерируется автоматически)

        username -  (имя пользователя)

        description -  (описание заявки)


        created_at  - (дата и время создания, устанавливается автоматически)

    * Создайте эндпоинт

    ```
    GET /applications
    ```
    для получения списка заявок:

     - Поддержка фильтрации по имени пользователя (user_name)

     - Поддержка пагинации (параметры page и size).

2. PostgreSQL:

    - Спроектируйте таблицу для хранения заявок.
    - Используйте SQLAlchemy для работы с базой данных.

3. Kafka:

     - Настройте публикацию данных о новых заявках в топик Kafka.

     - В сообщении должно содержаться:

     ```
     id заявки
     user_name
     description
     created_at
     ```
4. Асинхронность:
    - Убедитесь, что все взаимодействия с Kafka и PostgreSQL реализованы асинхронно.

5. Docker:

    - Подготовьте Dockerfile и docker-compose.yml для локального запуска:

    ```
    Приложение (FastAPI)
    PostgreSQL
    Kafka
    ```
    
6. Документация:

    - Опишите инструкцию по запуску проекта.
    - Добавьте пример запроса и ответа для  эндпоинтов.

7. Дополнительно
     - Реализованные дополнительные функции будут преимуществом:

     - Валидация входящих данных с использованием Pydantic.

     - Логирование ошибок и событий в приложении.

     - Подготовка unit-тестов для ключевых компонентов.

